Ai bảo không thể quay về nhà chứ?
Ồ!
Yeah!
Nói đi.
Nói cái câu ông nói mỗi lần
ông tra tấn tôi ấy!
Nói đi!
Phúc thay cho kẻ ác được
chữa lành bởi tay ta!
Phúc thay cho kẻ ác...
được chữa lành...
bởi tay ta.
Thằng chó Cộng sản!
Ôi, Chúa ơi. Mày cũng thấy thế à?
Chỉ bạn thân nhất mới
xử tử ấu dâm cùng nhau.
Mày có 30 giây, cái nút
hậu môn nói nhảm!
Giờ thì hiểu rồi đấy.
Tôi cần một chiếc xe buýt
để đưa tất cả ra khỏi đây.
Trẻ mồ côi.
Ôi, trời.
Đến lúc phải trả giá cho
những gì ông đã làm!
Một đứa trẻ không nên
gánh vác sức mạnh như thế!
Russell! Chờ đã!
Ồ!
Chờ đã! Nó chưa giết ai cả!
Mày cần thấy gì nữa?
Mày đừng có dám!
Nó chỉ là một đứa trẻ!
Tích tắc. Đồng hồ đang chạy!
Tao sẽ nung chảy mày ra
làm nhẫn dương vật.
Đã bảo rồi! Để tôi yên!
Thôi nào!
Nghe tôi này!
Đó là cách bọn tao làm
ở Mẹ Nga.
Người ta bảo thế hệ thiên niên kỷ
là khó tiếp cận nhất.
Ồ, không. Chị làm tốt lắm.
Đệch, làm xã hội đen sướng thật!
Về nhà đi, Wade!
Ông đang phá hỏng mọi thứ!
Tao bắt đầu giỏi cái trò này rồi.
Đi, đi, đi!
Hắn chết đêm nay, Wade.
Ông không cản được tôi đâu!
Hắn chạy cũng giống
bọn biến thái vãi.
Như một kẻ săn mồi trên mạng
bị mất laptop ấy.
Còn một viên đạn
trong khẩu súng đó.
Chờ, chờ, chờ! Làm ơn,
cho tôi một giây thôi!
Tôi lo được.
Russell! Lùi lại!
Về nhà đi, Wade!
Nói chuyện nào. Không cần
phải thế này đâu!
Cái cục phân đó...
hắn đáng chết vì
những gì đã làm với em.
Hắn làm em tổn thương. Khiến em
muốn làm đau người khác.
Nhưng nếu em giết hắn, hắn thắng.
Em sẽ trở thành mọi thứ hắn nói,
thậm chí tệ hơn.
Em chỉ là một đứa trẻ.
Em không muốn làm hại ai cả.
Sao ông biết tôi muốn gì?
Vì tôi từng ở trong em.
Nghe sai sai.
Tôi từng ở trong giày của em.
Cũng khó chịu.
So sánh chán thật.
Vấn đề là...
có những người...
Có những người trên
cái thế giới chết tiệt này...
ngoài hắn ra, sẽ đối xử tốt với em.
Chưa muộn đâu. Đừng làm thế.
Đáng lẽ anh không nên
bỏ em ở đó.
Đáng lẽ anh không nên bỏ
em lại trong cái tù đó.
Tôi không thể tin ông.
Tôi không thể tin bất cứ ai!
Thằng bé tuyệt vời.
Ông không cản được tôi đâu, Wade!
Tôi còn một ý tưởng nữa.
Chỉ là một ý tưởng tồi,
ngay cả với tôi.
Wade, cậu làm gì thế?
Được rồi. Vụ này chơi tất tay nhé, nhóc!
Em sẽ giết ai đó hôm nay...
Phúc thay cho kẻ ác...
thì phải là anh.
Được chữa lành bởi tay ta!
Địt mẹ cái này!
Bảo tao là họ quay
cảnh đó quay chậm đi.
Ồ, không ổn rồi.
Không, thưa sếp.
Ông hy sinh bản thân vì tôi.
Ừ.
Và đó là điều tốt nhất anh từng làm.
Anh đã bảo anh quan tâm em mà.
Em là đứa trẻ ngoan, Russell.
Này.
Con gấu.
Nó có tác dụng rồi.
Nhờ cậu.
Không, Wade, nhờ cậu.
Dừng, dừng, dừng!
Dừng!
Cứ để nó xảy ra đi, được không?
Chắc cuối cùng tim tao
cũng đặt đúng chỗ.
Câu đố đó bệnh hoạn vãi.
Tôi xin lỗi. Tôi rất xin lỗi.
Đừng xin lỗi. Đừng.
Tao đã cố làm chuyện này
xảy ra lâu rồi.
Làm ơn, đừng bỏ tôi.
Tao không muốn chết
mà không có khán giả.
Bọn tôi không đi đâu cả.
Ôi, Chúa ơi, hy vọng
Viện Hàn Lâm đang xem.
Nghỉ ngơi đi, được không?
Cha ơi.
♪ Cha ơi, cha có nghe con không? ♪
♪ Cha ơi, cha có tìm
được con trong đêm không? ♪
Trước khi tao đi...
Xin lỗi, tao còn chút sức.
Domino.
Tao muốn tặng mày cái đồng hồ
Adventure Time của tao.
Hóa ra tao mới là
người may mắn.
Cảm ơn.
Chào, Sabrina, Cô Phù Thủy Nhỏ.
Tao thích mày để tóc ngắn hơn.
Chắc ai cũng thế.
Chào, Yukio. Chào, Wade!
Và ông...
Xương Bóng Loáng.
Tao không phải lúc nào cũng là
bạn tốt nhất của ông.
Nhưng ông luôn tốt với tao.
Nên cảm ơn nhé.
Nói "địt" vì tao đi.
Một lần thôi. Đi mà,
ta cùng nói. Chả sao đâu.
Nào. Một, hai, ba.
Đ... Đ... Đ...
Địt.
Uầy! Tận hưởng địa ngục nhé, mồm thối.
Và mày, Cable.
Mày quay lại với gia đình đi.
Bảo họ Wade gửi lời chào.
Và hứa với tao.
Hứa với tao một điều.
Rằng mày sẽ bắt đầu
đánh giá con người...
không phải qua màu da,
mà qua nội dung
tính cách của họ.
Chúa ơi. WADE: Chó-R?
Em đây rồi. Này!
Giờ em là siêu anh hùng rồi, nhóc.
Đó là lý do đã đến lúc
em có một bộ đồ siêu nhân.
Cái này của em.
Em nên mang đi
giặt hơi.
Nhất là quanh chỗ quần ấy.
Và nới rộng thắt lưng ra một tí.
Nhưng, này.
Nghe này.
Gia đình không phải từ cấm kỵ.
Được chứ?
Có một gia đình ngoài kia cho em.
Cứ tìm kiếm đi, nhé?
Mọi người, trong một giây phút...
chúng ta đã là một đội khá ổn.
Ôi, khó đi quá.
Tao yêu việc ở bên
mọi người quá.
Rất, rất nhiều.
Hưm.
Không, tao cảm thấy rồi.
Nó đang đến, ừ.
Tao cảm thấy linh hồn
đang thoát xác.
Ừ.
Mọi người thấy không?
Có thấy ánh sáng rực rỡ
tuyệt đẹp đó không?
Nó đó.
Ôi, đó là mặt trời.
Đừng nhìn thẳng vào đó.
Tao chỉ có vài lời cuối.
Chim gõ kiến.
Viêm lợi.
Chuyện tầm phào.
Do You Want to Build a Snowman?
Xin lỗi anh đến muộn.
Có một đám
trẻ em khuyết tật
bị kẹt trên cây.
Không. Không.
Nhưng anh đã phải
giúp một đứa trẻ. Ừ.
Nó có cái tên kinh khủng.
Tệ lắm.
Hừm. Anh đã cố nói nó.
Đây là thiên đường à?
Giờ thì đúng rồi.
Anh rất xin lỗi.
Không sao đâu.
Anh nhớ em nhiều lắm.
Gì thế? Sao vậy?
Chưa tới lúc.
Ý em là sao chưa tới lúc?
Anh ở đây, anh làm được rồi.
Anh không thể ở lại. Không, không, không.
Anh ở lại. Anh không đi đâu
mà không có em.
Không sao đâu.
Sẽ có lúc cho chúng ta.
Chỉ không phải bây giờ.
Họ cần anh. Ai?
Từ cấm kỵ của anh.
Tại sao?
Anh sẽ biết thôi.
Ổn mà. Em sẽ ở đây.
Ở đây tuyệt vãi luôn anh à.
Em có thể có mọi thứ em muốn.
Ngày nào cũng là
Quốc tế Phụ nữ được không?
Đây là thiên đường mà.
Anh yêu em.
Em biết. Em cũng yêu anh.
Giờ, đi đi.
Đi đi. Đi, ra khỏi đây đi.
Đi.
Này!
Hôn anh như kiểu em nhớ anh đi, Đỏ.
Lại đây nào.
Đừng địt Elvis.
Ồ, muộn rồi. Xin lỗi?
Đến giờ làm chimichanga rồi.
30 giây.
Này. Định hỏi ông mãi...
con gấu bẩn thỉu,
ghê rợn này là sao?
Gấu bông của con gái tao.
Con bé tên là Hope.
Chà...
Mày đang làm gì đấy?
Có người vuốt phải.
Bảo tao là họ quay
cảnh đó quay chậm đi.
Mày hy sinh bản thân vì tao.
Có vẻ là tao...
Hả?
Hàng chì xịn, cao cấp.
Thằng chó trượt thời gian này!
Mày làm thế vì tao ư?
Chờ đã. Mày không thể quay lại.
Mày dùng hết nhiên liệu rồi.
Thế còn con gái mày, vợ mày?
Giờ, gia đình tao an toàn rồi.
Và tao không làm vì mày.
Không, tao sẽ ở lại một thời gian...
và đảm bảo thế giới
không tự ỉa vào mồm nó
đến mức bị hủy diệt.
Không. Mày làm vì tao.
Không, tao không.
Mày có. Tao thực sự không.
Khá chắc là có. Không,
tao chắc chắn là không.
Được rồi. Tung đồng xu nhé.
Được không?
Ngửa, mày làm vì tao.
Sấp, mày làm vì tao.
Tao còn chả thèm nhìn,
vì mày làm vì tao.
Nói lại lần nữa đi.
Hắn làm vì tao. CABLE: Chúa ơi.
Phải tháo vòng cổ ra.
Quên đi. Vô ích thôi.
Mấy cái vòng này
không tự tháo được đâu.
Wade.
Tao có ý này.
Không, không, không! Đừng làm thế.
Làm ơn!
Tao thà chết vì ung thư còn hơn.
Cứ...
Ôi, Chúa ơi! Đúng là cây bút
tởm hơn thanh kiếm thật.
Ta cần mật mã.
Thử, ờ, số 7 xem?
Bình tĩnh đi, Đội Trưởng May Mắn.